Bonjour ! Je m’appelle Fabrice Bobart, je suis un développeur basé à Saumur et voici mon portfolio ! J'adore me prendre des putain de zeub dans le cul en faisant du putain de javascript giga raciste ça mère la pute. Et la j'ai plus d'inspi. mmmmmmm mmmmmmmm mmmmmmmm mmmmmmm mmm mmmmmm mmmmm mmmm mmmmmm mmmmm mmm mmmmmm mmmmmmm mmmmm mmm mmmmmmmmmmm mmmm mmmmm mmmmmmmm mmm mmmmmm mmmmmmm mmm mmmmmm mmmmmmmm mmmmmmmmm mmmm mmmm mmm mmmm mmmmmm mmmmm mmm mmmmmm mmmmmmm mmm mmmm mmmmm mmmmmmm mm mmm mmmm mmmm 